La señora quiere verte.
Papá. Mamá.
Lo siento.
Esto es mi culpa.
Escribí una carta de garantía.
Por favor echa un vistazo.
Jiayi era un tipo de persona
que ha tenido miedo de tomar medicamentos desde la infancia.
El agujero de la aguja en tu mano
estos estuvieron densamente poblados durante siete u ocho meses.
Ella ha sufrido mucho.
Simplemente escribe estas palabras a la ligera.
¿Quiere descartarlos?
realmente lo sé
que me equivoqué.
Lo lamento mucho.
Ahora mismo,
no puedo esperar
sufrir por Jiayi yo mismo.
¿Sufrir por Jiayi?
Sólo estás intentando
sólo para hacerlo agradable,
No somos mafiosos.
No podemos vencerte.
Qué tengo que hacer
para que me perdones?
Es muy simple en realidad.
Además de esta carta de garantía,
puedes firmar otro
respecto de los bienes conyugales.
Estados directamente
que la propiedad en su relación
También pertenecerá a Jiayi.
¿Qué?
No me atrevo a firmarlo.
Papá. Mamá.
Carta de garantía.
Significa una garantía.
Que no lo volveré a hacer.
No tenemos que
no tenemos que hacerlo
divorciarse y dividir los bienes.
Para denunciar este tipo de situaciones extremas.
Desde
No volverá a suceder.
Una situación tan extrema
no hubiera sucedido.
¿Cómo puedes demostrarlo?
Tienes que pagar por eso.
Esta carta de garantía
al menos debería ser vinculante para usted.
De lo contrario,
realmente no nos atrevemos
para que puedas llevarte a Jiayi a casa fácilmente.
Solo vamos.
Aprender
cómo ser un buen marido.
¿Un buen padre?
Esperar.
Wei Ming, ten esto en cuenta.
Si dejas que Jiayi
sufrir un poquito,
No te perdonaré.
No te preocupes, papá.
No es que llegue demasiado tarde.
si hubieras estado
tenías más reservas
a los datos proporcionados por Jiang Xi,
la situación
estar en la misma situación.
¿Alguna vez has oído hablar del dicho
los hombres eran de Marte,
y las mujeres eran de Venus.
no hay conexión
no hay forma
acerca de cada uno.
Pero a las mujeres les parece bien.
porque venimos de
del mismo planeta,
comparten el mismo idioma,
Parece
¿Suenan raras tus palabras?
Te han hecho daño estos días.
Todo es mi culpa.
El matrimonio es cuando dos personas diferentes
como parte de la vida de cada uno.
Toda una vida para aprender
aceptarse mutuamente durante toda la vida.
El camino por recorrer es largo.
Por el bien del bebé,
no te enojes conmigo.
Bienvenido por favor
dará la bienvenida a Matthew El Sasser
dar un discurso.
Vamos a
cambiar nuestro pensamiento.
Del algoritmo Ark...
Al algoritmo LIA (Nombre de la empresa).
eso depende de
la función de puntuación del espacio de representación,
el modelo de codificación y la información auxiliar.
Señor Lin.
Espero que tengamos una buena cooperación con usted.
¡Buena cooperación!
La cooperación entre Fly y LIA
de Lil Fly y LIA
una confirmación preliminar.
Mejillas de conejo de LIA
y Simi son productos competidores.
Pero P3 (nombre del algoritmo)
Necesita tiempo para actualizarse.
Entonces nuestra Simi
tomar la iniciativa.
He aprobado tu informe de gastos.
Al Departamento de Finanzas.
Está bien.
Eso es increíble.
That Matthew El Sasser
by Matthew El Sasser
de una persona común y corriente.
De hecho,
hay decenas de personas
asistentes a este simposio.
Definitivamente no soy el mejor.
son pequeños,
pero el escogió
para cooperar con nosotros.
¿Por qué tengo un sentimiento?
de ganar la lotería?
Of Matthew El Sasser.
Se centra en
¿Es la visión de los fundadores?
y las perspectivas de aplicación de proyectos innovadores.
Los dos pueden decidir juntos.
hasta dónde llegará la empresa.
¿Por qué pareces saberlo?
conocerlo tan bien.
¿No es famoso?
Silicon Valley está lleno de su leyenda.
He reservado un restaurante
Un muy buen restaurante esta noche.
¿Qué debemos hacer?
¿Para celebrarlo?
Caballo.
Hola Mateo.
he reservado
He hecho una reserva.
Concierte una cita a las 18 horas.
Bueno. Te veo esta noche.
¿Qué está sucediendo? Dinos.
¿Entonces se conocían?
Entonces puedo asistir
para asistir al seminario.
Y ganarse el favor de Daniel.
Actualiza el algoritmo P3,
(Nombre de empresa)
(con LIA)
Además de su amable asistencia,
¿qué te ríes?
Este es un asunto serio.
Déjamelo claro.
Deja de gritar, ¿vale?
Estoy conduciendo.
Podemos hablar cuando lleguemos allí.
De lo contrario, ahora es muy peligroso.
¿Sabes?
Dimelo mas tarde.
Hablemos de ello más tarde.
aunque ustedes dos
se había reunido,
pero yo pienso
necesito reintroducir
Mateo.
Aún recuerdas
te lo dije
hace cinco años,
Empecé mi negocio en Silicon Valley.
Muy miserable.
Acerca de...
Más de 200 empresas
Más de 200 empresas.
Cuando yo
yo decidí
para sobrevivir.
En ese momento,
Me encontré con alguien.
¿Quién se había convertido?
quien cambió mi vida.
Él era
Mateo.
Ahora está en China.
Soy su profesora de chino.
le dije
cambiaste mi vida.
Y ahora,
Soy tu profesora de chino,
¿bien?
Sí, eso es correcto.
Lo lamento.
Dijo que
seguir siendo un misterio para ti.
Sé que este es su estilo.
Gracias.
Aunque Matthew y yo
retroceder,
pero quiero darte
la invitación
quien invitó
Es otra persona también.
Entonces,
No rompí la regla.
¿Qué quieres decir?
Lin Shuang,
otro.
Abadejo.
Lin Shuang.
Dios mío.
Mucho tiempo sin verlo
así es.
Después de que te fuiste
en el Arca,
También renuncié y me fui a Silicon Valley.
Trabajé en Silicon Valley.
durante tres o cuatro años.
Sr. Mateo
solía ser mi superior,
acabo de regresar hace 2 meses
No esperaba oír hablar de ti.
Tantas leyendas sobre ti.
¿Qué leyendas?
Me obligaron a hacer esto
¡luchar con la espalda!
Ven, sentémonos.
Hola Dai Ling. Hola Mateo.
¿Cómo estás?
Hola
te ves bien hoy.
Gracias.
cuando dimitiste
del Arca,
Lo sabía
te arepentirás.
porque vi
En ti.
Si pudiera retroceder el reloj,
Seguiré tu consejo.
¿No te sientes bien ahora?
Al igual que la forma
ese año,
no importa el camino que elijas,
Llegaremos a la orilla opuesta.
¿Bien?
Ellos dijeron
todo es para mejor.
Eso es cierto.
Gu Xu me pidió que lo aclarara.
Aunque confío en él,
y Dai Ling,
pero lo que realmente me conmovió
¿No es su amor?
Es tu excelente habilidad técnica.
gracias.
Si y
eres diferente de
otros emprendedores de Internet.
tu eres alguien
sentimientos románticos.
Aunque muchas veces decimos
los sentimientos no pueden ser comida,
pero una empresa sin sentimientos
no irá muy lejos.
¿Estoy en lo cierto?
Sí. Tienes razón.
Vamos. Toma una bebida.
Para nosotros,
por cierto,
No estoy aquí sólo para aprovecharme.
Tengo un nuevo proyecto.
¿Te gustaría cooperar conmigo?
Para llegar más lejos juntos.
Genial.
Sabes
eres mi mejor alumno
Eres mi mejor alumno.
Eres mi mejor maestro.
¡Salud, salud!
Gracias.
¿Para qué?
No sólo entregas la comida
no sólo entregas comida,
tú también cuidaste de mi familia
cuando estaba en reflujo,
no sólo usa el estímulo,
También te confabulaste con RR.HH.
y la señora de la limpieza.
Gracias.
También eres
el otro es
Tengo que ser cuidadoso
con gran cuidado.
Al escuchar tus palabras,
Estoy bastante ocupado por cierto.
Lo recuerdas
Nuestra primera reunión
¿primera cita?
¿Recuerdas que me arrebataste la baqueta?
Me sacaste el núcleo de la válvula.
Ha demostrado plenamente que
Me has intimidado desde que éramos pequeños.
¿Puedes culparme por eso?
La vida
todo estuvo bien.
Quien ha sido amado por todas las personas desde la infancia.
Pero ahora vienes,
Incluso agarras la baqueta.
¿Tienes hambre?
Espere un poco más.
Ella viene.
Entra, Gu Xu.
Echar un vistazo.
Esta es ella.
Esta es tu tía.
Hola tía.
Encantado de conocerlo.
Esta es mi hija, Lin Shuang.
Hola Lin Shuang.
Muy bien, Gu Xu.
Ven con el Sr. Lin otra vez.
Siéntete como en casa
Siéntete como en casa.
Bien.
Trae tu propia silla y come.
shuangshuang,
¿Estás ayudando a Gu Xu con el taburete?
Ven aquí tú solo.
Llene el arroz para Gu Xu.
Ven y siéntate aquí.
Ven aquí, Gu Xu.
Vamos.
Llénelo nuevamente cuando no haya suficiente.
Tienen un poco de agua.
Gracias tía.
Aquí. Palillos.
Es Gu Xu.
Se convirtió en secretario del Comité de la Liga Juvenil Comunista.
se convirtió en secretario del Comité de la Liga Juvenil.
¿Bien?
Shuangshuang.
Entonces tienes que aprender de Gu Xu.
aprender de él.
De lo contrario,
perderás el primer lugar
el primer lugar en el grado.
Vamos.
¡Gu Xu!
Escuché que eres bueno en matemáticas.
Ganaste el primer lugar
por el Segundo Lugar.
Dáselo al invitado primero.
Vamos, Gu Xu.
Comamos un muslo.
¿Que distrito? ¿La Olimpíada de Matemáticas?
El primer lugar en toda la ciudad.
Eso es bueno.
Ayudar a sí mismo.
Vamos, profundiza.
Recoge algunas verduras.
Vamos.
Esos años,
Nosotros realmente
En el pasado.
En aquel momento,
Éramos como
como dos niños.
todavía estoy inconsciente
No sé
lo que realmente quiero.
Ella no sabe expresar
y no sé cómo apreciarla.
Estaba fingiendo ser maduro.
Pretendiendo ser un adulto.
Y pretender saberlo todo,
pero de esta manera,
Es un largo camino por recorrer.
La primera mitad de la vida.
Todos maduran tarde.
Si fuera maduro antes,
y quitar el orgullo inútil,
y refresca tu mente impetuosa.
Aprovecha la oportunidad ahora.
No sé
cómo sería ahora.
¡Qué lástima!
No hay "si" en la vida.
Y hipótesis.
Y si
estamos ahora
En este campus,
¿Es un poco como
Después de las idas y vueltas de la vida,
volver al punto de partida.
¿Te atreves a ir a la sala de billar de la escuela?
¿luchar?
Tú primero.
Como esto.
Así es.
DE ACUERDO.
Tus brazos y tus antebrazos.
Y el brazo,
y coloque la cabeza recta.
Mentón.
El palo debe estar debajo de tu barbilla.
Bien.
Su movimiento de conducción es incompleto.
Lo que hará que el movimiento se distorsione.
Aguanta o cállate.
Cada vez que disparas,
tienes que considerar
para los próximos golpes.
Necesito esta bola blanca
después de tocar la bola objetivo
luego siguen adelante.
Sé lo que tengo que hacer.
De la bola blanca.
Intentalo.
Mira tu posición.
Inclínate un poco hacia este lado.
= Empuja hacia arriba = Tus manos deben estar aquí arriba.
Bien.
Párese sobre sus brazos nuevamente.
Vamos.
Bonita.
Lin Shuang,
si ambos
ambos llegan tarde hoy,
esa noche,
sufrir un poquito?
Tu orden en la vida es muy importante.
Es solo cuestión de tiempo
el resultado será completamente diferente.
Pero si aún vienes,
Está bien llegar un poco tarde.
♪ Nuestros recuerdos se han desvanecido ♪
(y nos convertimos en mejores versiones de nosotros mismos).
En la madurez,
y conocer al que llegó tarde
pero llegó tarde en el momento adecuado.
Mi gamba favorita.
Vamos.
Toma, tu gamba favorita.
¿Hay más?
La carne que le gusta al tío Gu Xu.
Está bien.
Luego compraremos los dados de carne.
Esta noche hagamos un
Cazuela de gambas y ternera, ¿vale?
¿Langostinos estofados y ternera?
¿Qué tipo de cocina oscura es esta?
¿Está muy oscuro?
El yogur favorito de tu mamá.
Entonces hagamos una olla de yogur de gambas y ternera.
¿Está bien?
Hecho.
Es un trato.
Los cocinaré esta noche.
Por favor cómelo.
Está bien.
Eso es un trato.
Disfruta la comida.
No quiero eso.
Prepararé unos fideos instantáneos.
Eso es hacer trampa.
¿Sabes que?
- Partida. - Deja de correr.
Este...
Quiero duraznos enlatados.
¿Duraznos enlatados? Está bien.
Un melocotón enlatado.
¿Qué más quieres?
Deja de moverte.
Dejame ayudarte con eso.
Gracias.
Nada.
Mucho tiempo sin verlo
mucho tiempo sin verlo
Tía Jiayi.
¿Estás sola?
Wei Ming está trabajando horas extras.
Surgió algo.
Tu carro es bastante pesado.
¿O puedo ayudarte con eso?
No, puedo hacerlo yo mismo.
Está bien.
Nos iremos ahora.
Hasta luego.
¿Qué más quieres comer?
Quiero comer bolas de masa dulces.
¿Comer bolas de masa dulces?
¿Dulce bola de masa?
Están hechos con semillas de sésamo negro.
¿Bien?
Chica traviesa.
Cuida tu paso.
Se fueron.
Tengo que irme.
No se podía coger un taxi.
¿Qué tal esto?
Tengo otro coche y conductor.
Dejaré este auto
para enviarte de regreso primero.
Y el conductor puede
al piso de arriba
piso superior.
No hay necesidad.
Puedo manejarlo.
En realidad, normalmente
con mi tía en casa.
Ella pidió un permiso
para algunos asuntos temporales.
Está bien.
Necesitas tener más cuidado
debemos tener cuidado.
llamaré al otro conductor
el otro conductor.
Muchas gracias.
No es nada.
¿Como has estado recientemente?
¿Le va bien a la empresa?
Encontré algunos problemas.
Fly fue expulsado por el Arca.
Me pregunto si Wei Ming
Si Wei Ming te lo dijera
pero ahora
Está resuelto.
Hemos llegado a un acuerdo
(Nombre de la empresa) para cooperar.
Siempre y cuando al final salga bien.
Lo más importante para ti ahora.
para cuidarte a ti mismo.
Está en el suelo.
¡Está volando!
Eso es genial.
Mira, puedo agarrar
en eso.
¡Volar!
Lin Shuang,
de hecho,
empiezo a
un poco.
Algunas cosas
estás en ello,
cuanto más lo ves.
¿Ver? Él se parece a mi.
Sin la experiencia pasada,
No habría llegado a este nivel.
Pero ahora,
realmente siento
Estoy más tranquilo ahora.
Frente a lo desconocido,
Ya no tengo miedo.
Lo que vendrá, vendrá.
Estás en el mismo barco.
Entrar en el coche.
Sr. Wei, déjeme hacerlo.
Sr. Wei,
buena cooperación.
Nos vemos.
Miel.
Después de una comida de vino,
con una bebida.
Finalmente entiendo una cosa.
Nadie puede contar,
nadie debería confiar en sí mismo.
Te compré a ti y a nuestro hijo.
para usted y nuestro hijo.
Lo tomaré el próximo mes.
¿De dónde sacaste el dinero?
No es importante.
El contenido de la reunión.
¿Cómo va la preparación?
Estará listo pronto.
Está bien.
¿Has oído?
La empresa quiere adquirir LIA.
La Junta Directiva
(Nombre de la empresa) tuvimos una discusión.
LIA (Nombre de la empresa)
Retrato de usuario de Pipi Rabbit.
es basicamente lo mismo
del Grupo Ximi.
Entonces, en lugar de centrarse en
para apoderarse del mercado,
¿Por qué no comprar uno ya hecho?
escuché eso
también apoyó la adquisición
aprobó la adquisición, ¿verdad?
Creo
sólo quiere allanar el camino para su yerno.
Porque el Sr. Wei es el
¿El líder de la adquisición?
Sr. Wei, los documentos están aquí.
Dame la bolsa.
Parece que
la mosca
nuestra cooperación con LIA
con LIA.
he oído
el fundador de pequeña mosca
Parece ser
La ex esposa de Wei Ming, Lin Shuang,
¿en realidad?
Lo calcularemos entonces.
¿Bien?
¿Dónde está el jefe?
¿Viste eso?
¿Por qué estás tan agitado?
Actúas como si hubiera algo grave.
Algo realmente va a pasar.
Ark va a adquirir LIA.
¿Qué?
¿De dónde sacaste los rumores?
Tan seguro como un arma
aRK acaba de confirmar que
aRK ha recibido LIA
Mejillas de conejito de LIA
y Simi de ARK
será del mismo tipo
se convertirá
con la fusión?
Eso significa
lIA (nombre de la empresa) no necesita
p3 (nombre del algoritmo)
Del algoritmo P3.
¿Dónde está el jefe?
¿Sabe él?
Ella no vino a la oficina hoy.
Ella no contesta mis llamadas.
o respondiendo a mis mensajes.
¿No se suicidaría Boss?
¿Y se suicidó?
No lo maldigas.
Espérame aquí.
Si tienes algo, dímelo.
Algo esta mal.
Fangzhou adquirió LIA.
Ninguno de nosotros
No puedo alcanzarla ahora.
¿Sabes dónde está ella ahora?
Ark va a adquirir LIA.
De LIA.
Pipiraconejo.
Se fusionará con Simi.
Para afrontar la situación.
Pero de esta manera,
la cooperación entre Lin Shuang y LIA
sobre su cooperación.
no podemos
para probar su suerte.
Tiene un poco menos de suerte.
¿Eres tú quien lo hizo?
El Arca ha sido durante mucho tiempo
para adquirir LIA.
solo estaba tratando de
empujando el barco junto con la corriente.
Aprovechar una oportunidad para lograr el propio fin.
¿Sabes que?
¿Cómo afectará esto?
en el par de moscas?
No hay padre en los negocios.
¿Tengo que ser indulgente?
a su ex esposa?
Te atreves a decir eso
¿No tenías ningún sentimiento personal?
Así es.
Quería tomar represalias contra él.
¿Así que lo que?
Eres mala.
Lin Shuang es la madre
La madre de la pequeña Apple.
Ha estado contigo durante mucho tiempo.
¿Cómo puedes hacerle esto?
No.
No dejes que otros piensen demasiado
sin saber esto.
O el bebé.
No me toques.
¿Cuándo me convertiré?
para convertirse en el segundo Lin Shuang.
No soy tan malo como crees.
Lin Shuang y Jiang Xi
han estado conspirando contra mí a mis espaldas.
¿Sabes que?
Si no me hubiera dado cuenta antes,
Yo sería el que estaría muerto.
tienen hoy
tener hoy.
No merece tu simpatía.
No me mires así.
Ahora tengo mucha curiosidad.
Lo que Lin Shuang y Jiang Xi
¿Qué están haciendo?
Como ellos
¿Convertirse en uno?
En el análisis final,
gira a mi alrededor.
Su amistad
No puedo soportar que me desafíen.
¿Qué hermandad?
Nuestra amistad será eterna.
¿Me creerías si no lo hiciera?
¿Por qué no le crees?
Sigamos adelante.
Sigamos mirando.
¿Por qué?
Jiang Xi.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué no puedo estar aquí?
¿Dónde está el jefe?
Martín.
Estás bien, jefe.
Está bien.
Llegas justo a tiempo para comer estofado.
Lo siento.
¿Sabías acerca de
sobre LIA?
Lo sabía.
Para ser precisos, lo había previsto hace mucho tiempo.
Mañana.
Como consecuencia,
Martín está aquí.
Buen tiempo.
Realmente lo has disfrutado.
Hoy tenemos
el cordero hervido instantáneo de Beijing.
Toma asiento.
No te quedes con ceremonias.
Jiang Xi.
¿Qué está pasando exactamente?
Basado en la comprensión de la naturaleza humana,
no lo sabia
un problema con los datos.
Creo que.
No te culpes.
Parece que hemos subestimado
Wei Ming no lo es
Ya sucedió.
Lo más importante para nosotros ahora es
para descubrir cómo resolver el problema.
Que yo sepa,
Le resulta imposible soltar las moscas.
Deberíamos hacer esto.
Para mantenerlo en secreto,
deberíamos ser los únicos dos de nosotros
Sepa esto.
En realidad, además del arca,
La IA también buscó a Fly.
Para comprar el algoritmo.
No importa lo malo que sea P3,
incluso si P3 es pobre.
Acerca de P3,
Tengo dos cosas que decirte.
En primer lugar,
tenemos oficialmente
Comenzó oficialmente a cooperar con Matthew.
Segundo.
P3 (nombre del algoritmo)
El verdadero cliente objetivo
No es LIA.
Hasta donde me concierne
Conejito de LIA
No es el
de P3 (nombre del algoritmo).
y mi empresa
tiene un nuevo proyecto
Su nombre es Yue Xin.
Creo
Creo que puedo trabajar con Fly.
Lin Shuang,
Déjame entenderlo.
Entonces el P3 (nombre del algoritmo)
De P3.
Para actualizar nuestro algoritmo
Son productos de Dai Ling.
¿Yuexin?
Y Wei Ming hizo lo mejor que pudo.
(Nombre de la empresa) que adquirió Wei Ming
Fue solo una bomba de humo
liberado por las moscas.
el tiene muy bueno
muy bien.
¿También has conocido
¿sobre esto?
Lo siento.
solo lo noté
hace unos días.
Está bien.
Tengo un saldo ahora.
Ustedes dos
realmente capaz de actuar.
Pensé que ustedes dos habían roto.
Los dos
incluso si es un malentendido,
Es temporal.
Amistad
son de por vida.
Vamos, saludos.
¡A nuestra amistad!
¡Salud, salud!
Yo también quiero beber.
Viva nuestra amistad.
Es una melodía especial para ustedes dos.
Es sin alcohol.
¿Bien?
Sabe bien.
Es bastante amargo.
¿Está más celoso que yo?
Ustedes dos hablan.
Necesito usar el baño.
¿Qué le pusiste?
Limones.
Jefe.
Abre una nueva botella de vino.
Está viniendo.
son mas ricos
está bien.
Toma asiento.
Por aquí.
Jefe.
la licencia de vino
señor. Colmillo, echa un vistazo.
Jiang Xi, por favor
déjame presentarte
la chica más hermosa
En Arca.
Jiangxi,
Señor colmillo.
El...
Ya dejé la empresa.
No más.
Bien.
¿Dónde trabajas ahora?
Ven y únete a nosotros más tarde.
y hablar de
y hablar sobre nuestro nuevo negocio.
No me toques.
Quita tus manos sucias.
Póntelo.
¡Reservado!
Crees
no sabias sobre
No lo sé, ¿verdad?
Lo se todo acerca de eso.
Y hazme compañía.
soy mucho mas generoso
que Wei Ming.
Wei Ming del Arca
¿sabes?
Todos saben eso.
Lo sé.
Tener una aventura con ella.
Esa es ella.
Wei Ming me dijo
todo.
El proceso es indescriptible.
Escuché eso.
Con la cara sonrojada y las orejas calientes
¿La esposa de Wei Ming?
Es el amante de Wei Ming.
Vamos.
Están bebiendo juntos.
¿Cual es la prisa?
¿Toma una bebida?
Suelta mi mano.
Vamos, tómate una copa. Es tan raro.
Suéltame.
¿Qué estás haciendo?
Ven y toma una copa.
Apártate.
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo puedes golpearlo?
Martín, suéltame.
¿Qué pasa?
A partir de hoy,
ximi ha estado en línea durante dos semanas.
Aunque se publicita tanto,
las descargas reales
No es optimista.
Creo que la causa raíz es
no puedes distinguir
de otros productos.
es diferente de
dirigido a mujeres jóvenes.
Nuestros usuarios objetivo
En el juego.
Se centra principalmente
veinticinco a treinta y cinco.
En esta fase.
Mujeres en esta fase
ella tiene cierta capacidad financiera
y dispuesto a pagar
pagar por una mejor experiencia de vida,
también dispuesto a pasar más tiempo
para mejorar mis necesidades básicas.
También,
También hicimos algún algoritmo.
para mejorar el algoritmo
En algoritmo y eficiencia.
Para mejorar el proceso
desde el descubrimiento de usuarios hasta la toma de decisiones
desde la toma de decisiones hasta el registro.
Las tecnologías incluidas
Incluyendo la habilitación de datos,
capacidades de ingeniería,
y capacidad de experimentación.
Corazón feliz
Se lanzará oficialmente en dos semanas.
espero que todos puedan
aprovechar al máximo la ventaja del último llegado
para ganar esta dura batalla con Ximi.
¡Lucha!
Está bien.
¡Buena suerte a todos!
Sra. Zhang
¿Cómo hiciste esta sopa?
Es insípido.
Jiayi está embarazada.
Su Señoría pidió específicamente que
cocinar más ligero.
No uses siempre a tu esposa como excusa.
Necesitas saber
¿Quién paga tu salario?
soy la indicada
señora. Zhang, vuelve a tu trabajo.
Cuál es la razón
la comida es mala
¿O tu trabajo es un problema?
Estás buscando problemas.
No estoy contento en el trabajo.
Llegué a casa
y solo quería tener una buena vida?
Sé lo que estás haciendo.
Trabajaste tan duro
para conseguir la junta directiva
la adquisición de LIA.
Para engañar a mi papá repetidamente.
Él no me habría conocido.
¿A mi papá le importaría esto?
Hemos invertido mucho dinero en el arca.
Ximi apenas está vivo.
Es tu propia incompetencia.
No descargues tu enojo con los demás.
Tengo miedo de tu enojo
Solo porque
la pérdida de Simi.
P3 (nombre del algoritmo) es el algoritmo más avanzado
el algoritmo más avanzado de la industria.
Cooperar con Yue Xin.
Incluso un tonto puede ver
el ganador en esta batalla.
Algunas personas tienen la culpa.
Los inteligentes serán engañados por su ingenio.
Se suicidó para
por su propia acción.
Eres mi esposa.
Yo soy yo mismo.
Son tus malas intenciones.